One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ما بالك؟ أنا مغطى بالأوشيروكو‬
‫بما أنه لا يؤكل، فإن الأفضل ارتداؤه!‬
‫أحضروا مزيدًا منه، لنخض شجار طعام‬
‫اسكبوه كله!‬
‫لماذا؟‬
‫لمَ حثالةٌ مثلكم يُحاطون بأكوامٍ من الطعام دومًا؟‬
‫استهل قراءة الخريطة التي لا حدود لها‬
‫انطلق نحو المكان الذي لا نهاية له‬
‫لنبحر للأمام ونرفع تلك الأشرعة‬
‫الحق بالرياح‬
‫لا تستسلم ما دمت عازمًا‬
‫فلا عودة للوراء‬
‫سنواجه المياه المتقلبة بضحكاتنا‬
‫اصرخ لحماية عزيمتك من الانكسار‬
‫فرفاقك يقفون إلى جانبك‬
‫ليس عليك التظاهر بالقوة أبدًا‬
‫ولو حاولت الظلمة أن تنال من صميمك‬
‫هيا، تشجع‬
‫فكل شيء سيكون بخير‬
‫فالروابط الثابتة باقية‬
‫استهل قراءة الخريطة التي لا حدود لها‬
‫انطلق نحو المكان الذي لا نهاية له‬
‫كن جسورًا لتخطو خطوة للأمام‬
‫تمسّك بالحُلم‬
‫استهل قراءة الخريطة التي لا حدود لها‬
‫تلك الراية برهان على نذرنا‬
‫تواصل النضال‬
‫فابقَ مخلصًا لجوهرك‬
‫تمسك بالحلم وداوم عليه‬
‫موسيقى القتال‬
‫ما باله هذا؟‬
‫أيعجبك حساء الأوشيروكو لهذه الدرجة؟‬
‫بلى، إنه طيب المذاق لدرجة أنه لا يوجد ما يضاهيه طعمًا‬
‫لماذا...‬
‫لا تملك تاما ما تسد به جوعها؟...‬
‫فاكهة المطاط‬
‫مسدس الفيل‬
‫انظر لما يجري يا قبطان.‬
‫إنه قبعة القش، ما الذي يفعله ذلك الأحمق؟‬
‫نحن نحاول التسلل خيفةً وسط المأدبة ونحن متنكرون‬
‫لا يهم...‬
‫كيد؟‬
‫دعوه وشأنه!‬
‫ستسهل علينا حركتنا بينما ينصبّ تركيزهم عليه‬
‫ماذا يجري؟‬
‫بجديَّة...‬
‫تسبّبتَ في فوضى عارمة!‬
‫توجهت ناحية الجلبة مباشرةً...‬
‫وهذا ما أجده؟...‬
‫كيف لا يمكنك أن تتسلل بهدوء؟‬
‫أيعي عمّا يتحدث؟‬
‫ولكن أولئك الأوغاد...‬
‫تعمّدوا سكب الأوشيروكو...!‬
‫الأوشيروكو؟‬
‫إنَّ هذا لحساءٌ لذيذٌ!‬
‫في تلك الحالة، لا علينا إلا أن نقطعهم إربًا‬
‫ما هذه المفاجأة؟‬
‫الأوشيروكو... لمَ هما مستاءان بشأنه؟‬
‫لا يُرجى من ذلك الطاقم، لا أحتملهم‬
‫ها نحن أثرنا شغبًا في آخر المطاف‬
‫ولكن، لم يحن وقت بداية المعركة بعد‬
‫أعي هذا، لا يزالون يجهلون هويّتينا‬
‫هل أنت راضٍ الآن؟‬
‫أجل‬
‫إذًا...‬
‫لنهرب...!‬
‫حسنًا!‬
‫إنهما يهربان!‬
‫اقبضوا عليهما!‬
‫عجبًا، ماذا يجري بحق؟‬
‫أيعقل...‬
‫أن يكونا...؟‬
‫أبا-باو-يو، انظروا لهذا‬
‫كوين-سان، ثمّة أمرٌ مهم علي إبلاغك به‬
‫أنصت لما سأقوله!‬
‫بالطبع يا أبو، أبو، أبو‬
‫أخبرني بالأمور المهمة... بقافية الأخ أبو ذات الرونق‬
‫ذلك الصوت...‬
‫انظروا لهذا!‬
‫تحت سطوتك أودون كانت حصنًا... والهروب كان عبثًا...‬
‫ومصير الفئران المحاصرة كان حبسًا...‬
‫ولكن لذينك الاثنين أمعن نظرًا......‬
‫هل سنقاتل؟‬
‫صالا وجالا بالمكان عبثًا......‬
‫فلن أنسى وجههما أبدًا...‬
‫لا يعقل!‬
‫بل يعقل، فمن أراهما لا محالة هما...‬
‫قبعة القش لوفي، وصائد القراصنة زورو بعينهما...‬
‫هرب من السجن إذًا...‬
‫معك المأمور بابانوكي من أودون،‬
‫اتصلت بك لأعلمك أن الأمور تسير كما ينبغي هنا‬
‫لنزِد الوضع إثارة في الاحتفال الذهبي‬
‫أمسكوا بذينك الاثنين من أجلي‬
‫يا كوين-سان، بِمَ سيُكافأ من يمسك بهما؟‬
‫صادف أني أريد التخلص من أحد...‬
‫التوبي روبو...!‬
‫سأتكفل شخصيًّا بواحد من التوبي روبو، وسيجعل هذا أحد المقاعد شاغرًا‬
‫التوبي روبو إذًا؟‬
‫هذا التحفيز وإلا فلا‬
‫سأحظى بذاك المقعد‬
‫أبو!‬
‫قلعة كايدو في الخلف‬
‫لنتخطّ هؤلاء ونتجه للعمق إذًا‬
‫أكيد!‬
‫نحن لا نقاتل سوى المزعجين منهم‬
‫جميعهم يتمتعون بقدرات السمايل‬
‫وموسيقى القتال هذه جزء من مسامعكم‬
‫سكراتش‬
‫خدش‬
‫لوفي!‬
‫كيف هذا... لُكمت توًّا!‬
‫كان هذا الرجل متحالفًا مع طاقم المُسنّن‬
‫سلاش‬
‫قطع‬
‫زورو!‬
‫قطعني؟!‬
‫ولكنني لم أرَ نصله ولا مسار هجومه حتى‬
‫ما قدرته بالضبط؟‬
‫دون‬
‫فرقعة‬
‫لوفي!‬
‫انـ- انـ- انـ- انـ- انظروا لهذا‬
‫ويحك، كان عليك تسليتنا، بجديَّة‬
‫لا فائدة، علينا الابتعاد‬
‫انتبهوا يا رجال، لا تدعوهما يهربا!‬
‫إن كنتم تبتغون مقعدًا في التوبي روبو فأثبتوا جدارتكم به!‬
‫لا يجدر بنا أن نتلقى ضررًا مبكرًا...‬
‫فلن نقدر على بطش كايدو على هذا النحو...‬
‫العقبة ليست بأعدادهم الغفيرة فحسب‬
‫فزِد على ذلك أنهم أشدّاء البأس‬
‫مقعد التوبي روبو من نصيبي!‬
‫المعذرة‬
‫أنا بخير الآن‬
‫بالطبع‬
‫أرى أن لا فائدة تعود علينا من ارتداء هذه بعد الآن‬
‫أتفق معك، فلا يمكنني القتال بأريحيةٍ بها أيضًا‬
‫في هذه الظروف،‬
‫لا تنكر بعد الآن، لنشق طريقنا مباشرةً!‬
‫حسنًا!‬
‫لا فائدة، فما تزالا في نطاقي‬
‫انظروا لهذا!‬
‫كيف نحمي أنفسنا؟‬
‫سكراتش‬
‫خدش‬
‫إياك يا كيد‬
‫سيُكشف أمرك أيضًا‬
‫لا أهتم مُطلقًا‬
‫ذلك الوغد الخائن...‬
‫أنت الملام على كل شيء‬
‫توارَ عن ناظريَّ يا أبو!‬
‫كيد!‬
‫وتر الغيتار الممغنط‬
‫المُسنّن!‬
‫ذلك الأبله...‬
‫أبو-سان!‬
‫مهلًا، إنه ليس من جماعتنا!‬
‫مــاذا؟!‬
‫أليسَ...‬
‫ذلك...‬
‫الكابتن كيد؟...!‬
‫ما الذي يفعله كيد هو الآخر هنا؟!‬
‫ألا يُفترض أنَّه محتجز في أودون أيضًا؟!‬
‫ماذا يجري بالضبط يا بابانوكي؟!‬
‫كنت مُتلهفًا لتشكيل تحالف معنا...‬
‫في ذلك الحين...‬
‫كان عليّ أن أفطن للحقيقة...‬
‫أنك كنت واشٍ من جماعة كايدو...‬
‫أحاط كايدو علمًا بجميع تحركاتنا...‬
‫لأنك كنت تبلغه بكل تحركاتنا، أليس كذلك؟!‬
‫يا لسطحيَّة تفكيرك‬
‫ماذا؟!‬
‫أحَسِبْتَ أنَّ بتحالفنا سنقدر على الإطاحة بأحد الأباطرة؟‬
‫فلتواجه الواقع!‬
‫كما أن أيَّ تحالفٍ بين قراصنةٍ...‬
‫لن ينتهي بما تحمد عقباه...!‬
‫سكراتش‬
‫خدش‬
‫سلاش‬
‫قطع‬
‫قطعقطع‬
‫حسبتك قد قُتلت...‬
‫يا كيد‬
‫أيها الحثالة‬
‫إنهم يعيثون فسادًا يا كوين-سان!‬
‫همتهم تجعل القبض عليهم أحياء عملًا شاقًا!‬
‫لا بأس بقتلهم.‬
‫طرد‬
‫ليتقدم من يرغب في الموت‬
‫سأحرص على قتلكم‬
‫من هنا، إنه كيلر كما ظننت‬
‫علينا التراجع يا كيد‬
‫لن يعود علينا قتالهم بنفع‬
‫أتفق معك...‬
‫توقف، أتظن أنه مسموح لك أن تنضم للتوبي روبو إن قتلتهم؟‬
‫ويحك، توقف، هذا خطير!‬
‫ابتعد عن هنا!‬
‫ليوقفه أحد!‬
‫هذا الوضع خطير قليلًا‬
‫لنتراجع حاليًا‬
‫من يكون ذاك؟ هل فقد صوابه؟‬
‫أهو من العمالقة؟ يبدو لي أنه أضخم منهم حتى‬
‫أحد النمبرز‬
‫هاتشا‬
‫أحسنت يا هاتشا‬
‫سأنال رأس كيد!‬
‫لنُسرع نحو القلعة أيها المُسنّن‬
‫بجديَّة...‬
‫علمتُ أنك ستثير جلبةً يا مُسنّن!‬
‫لا يحق لك التهكم يا لوفي!‬
‫وكما هو الحال معك يا رورونوا!‬
‫لا أمل فيهم...‬
‫لا أحد بوسعه الهرب من موسيقاي القتالية!‬
‫ها نحن ذا، مرة أخرى، انظروا لهذا‬
‫سدّوا آذانكم!‬
‫انظروا لهذا‬
‫دون‬
‫فرقعة‬
‫أنصتوا يا جماعة‬
‫هجمات أبو تؤثر على المسامع،‬
‫ما أن يصلكم صوتها فلا مهرب منها‬
‫ابقوا متأهبين‬
‫ماذا؟‬
‫كان هذا مهمًا لذا سأكرر كلامي‬
‫تمام!‬
‫تواصلوا معي أخيرًا‬
‫السفينة سليمة حسبما قالوا لذا يفترض أن يصلوا قريبًا‬
‫ولكن هناك أمر مريب يا بيغ مام...‬
‫لم نتلقَّ بلاغًا من ميناء موغورا‬
‫ميناء؟‬
‫أهناك ميناء؟‬
‫أثناء ذلك، يقود كينيمون الجيش الشرقي نحو مدخل القلعة الخلفي كما هو مخطط‬
‫الموقع الحالي‬
‫يا إخوتي المحاربين، أود تعديل خطتنا‬
‫يظهر أن نبأ وصولنا لم يصلهم بعد‬
‫فسنفترق إلى مجموعتين ثانيةً‬
‫القسم الأول سيقتحم قبة الجمجمة من الجانب‬
‫الموقع الحالي‬
‫وينخرط بين صفوف العدو بانتظار لحظة اندلاع المعركة‬
‫بينما يتسلل القسم الآخر عبر المدخل الخلفي‬
‫وسنحاصر كايدو وأوروتشي من الجانبين‬
‫تنتابني القشعريرة من فرط الحماس‬
‫أتساءل إن كان مومو هناك‬
‫يتقدم الساموراي بخطًى ثابتة نحو القلعة حيث أوروتشي وكايدو‬
‫توقفوا!‬
‫غير أنهم أخطؤوا في حساباتهم‬
‫ءبلا‬
‫ءالنسا‬
‫فهمت، تُعد مخططات القصر قديمة‬
‫فلا عجب أن المبنى قد وُسّع‬
‫على أيّ حال، لن نتمكّن من نقل ألفَيّ جندي دون إثارة شبهاتٍ‬
‫يا كينيمون...‬
‫أ- أ- أ...‬
‫أهذه منطقة ملذات الذي أراها أمامي؟!‬
‫ءبلا‬
‫ءالنسا‬
‫هذه منطقة ملذات تديرها بلاك ماريا، إحدى التوبي روبو‬
‫لا بُدَّ أن كثيرًا من النساء الجميلات هناك!‬
‫سانجي!‬
‫تمهل يا سانجي-دونو!‬
‫كما لو أنه يُسحب للداخل!‬
‫سنتسلل نحن أيضًا‬
‫علينا تشكيل فرقة لإنقاذ مومونوسكي-ساما‬
‫ألا يعتريكم قلق بالغ على مومو-تشان في حقيقة الأمر؟‬
‫لنتكفل بمهمة إنقاذ مومو-تشان‬
‫حتى تصبون تركيزكم على القتال فحسب!‬
‫نامي-دونو، كاروت-دونو، شينوبو!‬
‫لكم خالص شكري، كان الموضوع يشغل بالي بصراحة‬
‫أعتمد عليكم!‬
‫خرج أحدهم من منطقة الملذات!‬
‫أليسَ هذا...‬
‫الظاهر أنه لم يعثر على نساءٍ‬
‫اتجه أتباع كايدو وأوروتشي للتعامل مع الجلبة التي أثارتها مجموعة لوفي‬
‫مما جعل منطقة الملذات خاليةً تقريبًا‬
‫دُخلاء!‬
‫أمسكوهم!‬
‫أطيحوهم!‬
‫إنه كيلر!‬
‫هاي، هاي، هاي!‬
‫يو، يو!‬
‫لمَ تستغرقون كثيرًا من الوقت...‬
‫للنيل من هؤلاء الضعفاء؟...‬
‫ألم يصلكم النبأ؟‬
‫أكل كيلر فاكهة سمايل فاشلة،‬
‫وباتَ من البليجرز!‬
‫أنصت يا كيلر،‬
‫كُل هذه وسأمنحك فرصة لإنقاذ قبطانك‬
‫ما المضحك...‬
‫أيها الأوغاد؟...!‬
‫سأرسل كلَّ من يضحك عليك إلى الجحيم!‬
‫هكذا إذًا؟‬
‫أيها المُسنّن!‬
‫لا تثر مزيدًا من الجلبة!‬
‫قد هربوا من أودون إذًا...‬
‫أعلينا ملاحقتهم؟‬
‫سيعود هذا بالنفع علينا‬
‫دعهم وشأنهم‬
‫ليسوا سوى حفنة فئران‬
‫ركّز على العثور على ياماتو بدلًا من ذلك‬
‫سنجني مكسب أكبر بهذا‬
‫لا تدعوا ساساكي يسبقكم إليه!‬
‫عُلم‬
‫لمَ تعانون أمام هؤلاء الضعفاء؟‬
‫سارعوا بقتلهم يا رفاق!‬
‫على أي حال...‬
‫ما قاله كوين لا يُعقل...‬
‫أرغب في...‬
‫قتل أحدهم أيضًا...‬
‫بما أنَّ لا نساءَ في منطقة الملذات فلا رجال فيها أيضًا‬
‫الفرصة سانحة أمامنا للعبور‬
‫نعتمد عليكم يا فرقة التسلل لطابق العرض المباشر!‬
‫أجل!‬
‫جيّد، إنّ معنوياتكم عالية‬
‫ليتبعني البقية!‬
‫أجل!‬
‫القنَّاص والسائق أوسوب،‬
‫قُد دبابة براكيو 5 ببطء كي تتلاءم مع سرعة المشاة‬
‫عُلم ويُنفَّذ يا نقيب الدبابة تشوبر‬
‫التقدم بالسرعة البطيئة‬
‫تفحصوا نوافذ منطقة الملذات تحسبًا لأي طارئ‬
‫اعتمد عليّ‬
‫إن وقعت أعينكم على ظل أحد...‬
‫كينيمون!‬
‫ما أمر الجلبة التي بالخارج؟‬
‫اقفزوا للماء جميعًا‬
‫الشـــــلالات‬
‫خارج بلاد وانو‬
‫لننطلق يا أشقائي!‬
‫أجل!‬
‫كينغ...‬
‫لن أغفر لذلك الوغد ما حييت!‬
‫تسلقوا إلى قمة الشلال!‬
‫لمَ لا يوجد مدخلٌ غير هذا؟!‬
‫هذا محض هراء!‬
‫وكأنك تصف تحالف قراصنة بيغ مام وقراصنة الوحوش‬
‫إن هذا لضربٌ من الجنون،‬
‫فيمَ تفكر ماما؟‬
‫إن هذا قرار ماما!‬
‫دعكم عن التحالف، لا تنسوا سبب مجيئنا إلى هُنا!‬
‫هذا صحيح، انهارت كرامة ماما ولُطخت سمعة عائلتنا بسبب قبعة القش فعلينا قتله!‬
‫وعلينا أن نستعرض رأسه أمام العالم!‬
‫يا للوحشية!‬
‫الأهم من ذلك...‬
‫أودُّ أن يُعجب بي كايدو-سان!‬
‫كفاكِ سخافة يا فلامبي‬
‫قد بلغنا...‬
‫بلاد وانو!‬
‫لا علم لنا بما سنلقاه هنا،‬
‫تجهزوا للقتال!‬
‫كونوا على أهبة الاستعداد‬
‫ففي المرة الماضية، ذلك اللعين كينغ...‬
‫ذلك...‬
‫ماذا؟ كينغ؟‬
‫لمَ قد أتى ذلك الوغد ثانيةً...‬
‫لا، ليس هو...‬
‫ماركو!‬
‫ماركو‬
‫قائد الفرقة الأولى السابق‬
‫في قراصنة اللحية البيضاء‬
‫ماركو العنقاء‬
‫إذًا فالإشاعات عن تحالف قراصنة بيغ مام وقراصنة الوحوش...‬
‫صادقة-يوي‬
‫والآن...‬
‫عودوا أدراجكم‬
‫ختم العنقاء‬
‫وكأنني سأسمح لك‬
‫جديًّا؟!‬
‫ثانيةً؟!‬
‫لمَ ماركو هنا؟!‬
‫في المرة القادمة التي تبلغون فيها بلاد وانو،‬
‫قد ترونها تغيّرت قليلًا!‬
‫ما هذا؟ سفينة ضخمة تهوي من الأعلى!‬
‫انظروا للأعلى!‬
‫لم ألتقِ بك...‬
‫منذ نهاية تلك الحرب...‬
‫يا ماركو...‬